Responda às seguintes questões:

01) O que é um conjunto em Dart?
R- um conjunto (set) é uma coleção de objetos não ordenada e que não permite elementos duplicados. 

02) Como criar um conjunto vazio em Dart?
R- Set<String> conjuntoVazio = {};

03) Como criar um conjunto com elementos em Dart?
R- Set<int> num = {1, 2, 3, 4, 5};

04) Qual a diferença entre um conjunto e uma lista em Dart?
R- Uma lista é uma coleção ordenada de elementos, em que cada elemento pode ser acessado por sua posição na lista (índice). 
   Já um conjunto é uma coleção de elementos que não possui ordem definida e não permite elementos duplicados.

05) Como adicionar um elemento a um conjunto em Dart?
R- Pode-se utilizar o metodo add() ou addAll() para adicionar novo elementos
Ex: num.add(7);

06) Como remover um elemento de um conjunto em Dart?
R- Utilizando o metodo remove()
Ex: num.remove(5);

07) Como verificar se um conjunto contém um determinado elemento em Dart?
R- Utilizando o metodo contains()
Ex: numeros.contains(10); > true\false

08) Como verificar se um conjunto é vazio em Dart?
R- Pode-se utilizar os metodos isEmpty e isNotEmpty, eles retornaram valores booleanos

09) Como unir dois conjuntos em Dart?
R- Pode-se utilizar o metodo union ou o operador |
Ex: união = conjuto1 | conjunto 2; ou união = conjunto1.union(conjunto2);

10) Como obter a interseção de dois conjuntos em Dart?
R- pode-se utilizar o metodo intersection ou o operador &
Ex: intersecao = conjuto1 & conjunto 2; ou intersecao = conjunto1.intersection(conjunto2);

11) Como obter a diferença entre dois conjuntos em Dart?
R- pode-se utilizar o metodo difference ou o operador -
Ex: diferenca = conjuto1 - conjunto 2; ou diferenca = conjunto1.difference(conjunto2);

12) Como verificar se um conjunto é subconjunto de outro conjunto em Dart?
R- Pode-se fazer a verificação se o conjunto tem todos os valores do subconjunto usando o metodo containsAll 
   ou usar o metodo subsetOf para verificar se o conjunto é subcojunto do outro ou não

13) Como verificar se dois conjuntos são iguais em Dart?
R- Pode-se fazer a verificação testando se o conjunto tem todos os valores do outro conjunto usando o metodo containsAll
   e em seguida testando se eles tem o mesmo tamanho usando o metodo length

14) Como criar um conjunto a partir de uma lista em Dart?
R- pode-se criar um conjunto a partir de uma lista utilizando o construtor da classe Set e passando a lista como argumento.

15) Como criar uma lista a partir de um conjunto em Dart?
R- pode-se fazer isso de forma analoga a como criar um conjunto a partir de uma lista, passando o conjunto como argumento para o metodo construtor.

16) Como transformar um conjunto em uma lista de strings em Dart?

17) Como calcular a união de vários conjuntos em Dart?

18) Como calcular a interseção de vários conjuntos em Dart?

19) Como verificar se dois conjuntos são disjuntos em Dart?

20) Como remover todos os elementos duplicados de uma lista usando um conjunto em Dart?
